###[1.4.1]
- [x] Исправлена ошибка с SSL сертификатом на windows.
- [x] Обновлена сборка библиотек под windows.
- [x] Исправлена ошибка с уведомлением о выходе новой версии.

####[1.4.0]
- [x] Настройка ограничения выдачи при живом поиске
- [x] Настройка выдачи живого поиска:
  - Русские названия
  - Английские названия
  - Смешанный
- [x] Опциональная перезагрузка обложек
- [x] UserAgent заголовок для shikimori.org
- [x] Fix: Загрузка колличества серий в разделе Anime
- [x] Fix: Заголовки окон при редактировании

####[1.3.2]
- [x] Отключение кнопки "Сохранить изменения" после их сохранения
- [x] Запрос подтверждения на удаление стиля
- [x] Использование DarkStyle как стиля по умолчанию если искомый стиль не доступен.
- Warning:
  - [x] Требуется удалить предыдущую версию программы.
- Fix:
  - [x] Чтение стилей только из пользовательской директории
- Bug:
  - [x] Через программу, невозможно удалить администраторские стили, но об этом не предупреждается.
  - [x] Большая буква `S` в названии директории, которая доводит перфекционистов до экстаза!

####[1.3.1]
- [x] Виджеты партнёры. Alt+<Key> - переносит фокус на элемент.
- Fix:
  - [x] При автоматическом поиске не заполнялось поле AltTitle.
  - [x] Изменение стиля при переключении языка.
  - [x] Чёрная палитра при копировании системного стиля.

####[1.3.0]
- [x] Управление стилями приложения
- [x] Нативный индикатор прогресса просмотра
- [x] Оптимизировано управление прогрессом просмотра при помощи мыши
- [x] Исправлена оплошность в таблице AMV
- [x] Отключение кнопок Добавить, редактировать, удалить при активации раздела Main
- [x] Добавлен шаблон '%n' - соответствующий следующей серии
- [x] Нативный LookProgressBar
- [x] Больше не выключается флажок "Хочу Посмотреть" при достижении TV максимального значения
- [x] Отключение некоторых элементов управления при выборе стартового раздела.
- Fix
  - [x] Дублирующиеся SQL запросоы при загрузке/переключении разделов.
  - [x] При редактировании дорамы не загружался список актёров
  - [x] Исправлена кирилица в названии поля, в таблице AMV. В ущерб обратной совместимости.
  - [x] Поправлено положение кнопки "Воспроизвести"
  - [x] Утечка памяти

####[1.2.0]
- [x] Выбор поля отображаемого в общем списке (Title или AltTitle)
- [x] Автоматическое заполнение AltTitle при отключеном поле
- [x] Опциональное отключение поиска на сайте shikimori.org
- [x] Новый диалог настроек
- [x] Добавлены прогресс бары для импорта и экспорта
- [x] Кнопки "+" и "-" на LookProgressBar поменяны местами.
- [x] Fix: При ошибке удаления таблицы в БД, картинки миогли быть удалены.
- [x] Fix: Прыганье секций при входе в настройки
- [x] Улучшен поиск, теперь возможен поиск по русским названиям, а так же поиск по промежуточным словам
- [x] Оптимизирован поиск, теперь не будут отправляться лишние запросы к API shikimori.org
- [x] Переключение локализации без необходимости перезапуска программы
- [x] Локализации теперь отображаются не короткими(ru, en), а полными названиями(Russian, English)
- [x] Пути к файлам локализации изменены, теперь локализации могут грузиться из нескольких мест:
  - Linux / MacOS(?)
    - "~/.local/share/LibertaSoft/DatabaseAnime/l10n/"
    - "/usr/share/LibertaSoft/DatabaseAnime/l10n/"
    - "/usr/local/share/LibertaSoft/DatabaseAnime/l10n/"
  - Windows
    - "~/AppData/Local/LibertaSoft/DatabaseAnime/l10n/"
    - "{C}:/ProgramData/LibertaSoft/DatabaseAnime/l10n/"
    - "./l10n/"
    - "./data/l10n/"
- [x] Изменён путь по умолчанию к appData
- [x] log перемещён:
    - Windows: "~/AppData/Local/LibertaSoft/DatabaseAnime/cache/log/"
    - Linux: "~/.cache/LibertaSoft/DatabaseAnime/log/"
- [x] Проверка и уведомление о выходе новой версии
- [x] Шаблоны для url. Возможность вставки в url %v и %m которые будут заменятся на текущию серию и на общее кол-во серий.
- [x] Горячие клавиши для удаления, добавления, редактирования
- [x] Оптимизация экспорта в XML
- [x] Написание юнит-тестов:
  - [x] DefinesPath
  - [x] DbaLocalization
- [x] Рефакторинг
  - [x] Fix: DefinesPath::share() - строки не оканчиваются на '/'
  - [x] Поддиректории для собственных виджетов и диалогов.
  - [x] Расширение класса MngrQuerys
    - [x] Методы для получение имён полей в таблицах
        - [x] Введение перечислений для полей в таблицах
  - [x] Работа с api сайта shikimori.org вынесена в отдельный модуль
    - [x] Реализация класса shikimoriApi
  - [x] Разработка класса DefinesPath
  - [x] Перенос глобальных перечислений в отдельный файл
  - [x] Реализация класса настроек
  - [x] Реализация класса для "ключей" полей в БД
  - [x] Реализация класса для работы с локализациями
  - [x] Вынос импорта/экспорта в отдельный модуль
    - [x] Реализация класса импорта
    - [x] Реализация класса экспорта

####[1.1.0]
- [x] Получение данных с сайта (Поиск по названию)
  - [x] skikimori.org
- [x] Создана Portable версия

####[1.0.1]
- [x] Полная поддержка большого кол-ва записей
- [x] Путь до файлов локализации изменён на '../share/DatabaseAnime/l10n/'

####[0.3.3 Beta]
- [x] Обновлена иконка приложения
- [x] Обновлена информация о исполняемом файле
- [x] Добавлена задержка перед отображением директории при наведении курсора

####[0.3.2 Beta]
- [x] Увеличение/Уменьшение LookProgressBar колёсиком мыши
- [x] Добавлена информация к исполняемому файлу на платформе windows.
- [x] Обновлены иконки:
  - Импорт
  - Экспорт
- [x] Сохранение геометрии диалоговых окон добавления записей
- [x] Добавлена подсказка 'Что это?' для некоторых элементов интерфейса
- [x] Обновление переводов

####[0.3.1 Beta]
- [x] Обновлены иконки
  - import
  - export
  - play
- Fixed
  - [x] Порядок обхода
  - Сортировка тегов

####[0.3.0 Beta]
- [x] Сортировка по году
- [x] Подогнать иконки фильтров
- [x] Иконка для раздела Main
- [x] Опциональное Экспортрирование / Импортирование изображений
- [x] Удаление изображений при удалении таблиц
- [x] Блокировать критичные элементы управления на врямя операций импорта / экспорта
- Fixed:
  - [x] Для экспортирования требуется абсолютный путь
  - [x] Проблема с кодировкой при экспортировании на платформе windows

####[0.2.4 Beta]
- [x] Подготовка к релизу
  - [x] Win
    - [X] Найти x64 битный компилятор
    - [x] Выяснить зависимости приложения
- [x] Переводимые теги
- [x] Возврат на стартовую страницу
- [x] Разделы
  - [x] Anime
  - [x] Manga
  - [x] Amv
  - [x] Dorama
- [x] Иконка приложения | Шрифт: `URW Chancert L`
- [x] Относительный путь к обложкам
- [x] Опциональные поля
- [x] Логирование
- [x] Изменение рабочей директории
- [x] Обратная связь
  - [x] ВКонтакте
  - [x] eMail
- [x] Экспорт / Импорт
  - [x] Экспорт / Импорт отдельных разделов
  - Форматы
    - [x] xml
